muy buenas Qué tal mi chavalería y mi
señoría Cómo estáis hoy os traigo un
vídeo con mucha chicha hoy os traigo un
vídeo de hecho Que bueno que pueden
marcar un antes y un después en este
canal O por lo menos un vídeo que bada
que hablar pero antes de comenzar con el
tema de hoy quiero recordaros por favor
que estamos a punto de llegar a los
400.000 suscriptores y es muy importante
si queréis darme apoyo que os suscribáis
ahora mismo todos absolutamente todo el
mundo que esté viendo Este vídeo tiene
que darle abajo al botón suscribir
seguramente si todo el mundo que ve el
vídeo se suscribe los pasemos y si no
estaremos cerca Resulta ser que vamos a
hablar de Kiko Hernández hay mucha gente
que dice que es el protegido de mediaset
yo no sé si eso Será cierto o no Yo no
sé hasta qué Hasta qué nivel podrá este
hombre tener poder no como para hacer el
protegido pero sí que es verdad que
parece que en algunas ocasiones hay
gente que le tiene miedo o que hay gente
que considera no mencionar algunas cosas
sobre Kiko y que son como un tema tabú
Por eso yo simplemente como no dependo
de ningún jefe y no dependo de mediaset
ni dependo de nadie pues me voy a
limitar a comentar unas cosas que ha
crecido bastante mal me ha sorprendido
que hoy el colaborador haya dado una
declaraciones sobre las supuestas
disculpas que habría pedido Antonio
David a sus hijos que esto es un asunto
que están desvirtuando bastante yo creo
que lo que quiso decir Kiko Matamoros
Cuando dio estas declaraciones cuando
contó esto era que Antonio David habría
pedido perdón a sus hijos Porque habría
algunas cosas que se ha dado cuenta que
no ha hecho bien esto ya lo vengo yo
diciendo desde el principio que estamos
analizando el documental Antonio David
no es un santo seguramente haya hecho
cosas mal como cualquier hijo de vecino
nadie en ningún momento ha dicho que
fuera perfecto ni él ni nadie pero yo
creo que es muy diferente pensar que le
haya pedido o que le haya podido pedir
perdón alguno de sus hijos por algunas
cosas no porque a lo mejor no tenía que
haber hecho esta portada no tenía que
haber hecho la otra portada no tenía que
haber dicho lo otro en televisión allá
llevarlo al terreno de manipular y hacer
creer audiencia que Antonio David se
estaría arrepintiendo de todo y le
estuviera dando la razón a todo lo que
ha dicho Rocío Carrasco y estuviera muy
arrepentido de todo como si fuera verdad
todo lo que ella ha contado estamos
hablando de extremos muy diferentes la
cosa es que aquí con Hernández según ha
dicho esta tarde Disculpa de Antonio
David la Disculpa que Antonio David
pudiera dar ya no le vale
que no tiene ninguna salida más que dar
pena ahora
según Kiko Hernández no cuela ningún
Perdón que pudiera dar Antonio David y
hace referencia a que está intentando
dar Lástima que fuera precisamente tú el
que dice esto Kiko Cabe destacar y que
no se nos olvide nunca que en la última
entrevista que dio Rocío Carrasco en el
plató número 6 de mediasette Kiko
Hernández casi le pide perdón de rodilla
desde mi punto de vista fue una manera
de pedir perdón bajándose mucho el
pantalón y de una forma muy lamentable
yo muchas tardes ahora que se habla
tanto de que mediaset se ha convertido
en una sala de juicio que si Carlota es
fiscal que si somos abogados a ti te
hemos juzgado durante muchas tardes
durante muchas tardes creo que ha
quedado Claro que ha sido tú has sido
condenada y todo el mundo se callaba yo
miraba a cámara y decía mala madre que
eres la mala madre Cómo no llamabas a
tus hijos cómo no levantas un teléfono
sin vergüenza y yo Kiko Hernández
después de ver la docuserie tengo que
decirte que yo sí te creo podría
buscarme cualquier excusa para demostrar
que he sido profesional pero ni he sido
profesional ni he sido buena persona al
llamarte mala madre y yo desde aquí
Aprovechando que te tengo delante Te
quiero pedir perdón de corazón Te quiero
pedir de corazón y avergonzado perdón
que me perdones por tantas tardes que he
sido tan duro contigo donde no he
querido ver a una madre que luchaba por
sus hijos enternecedor Kiko me están
moviendo la patata esto ya lo hablamos
no el día que comentamos esta entrevista
que varios colaboradores estuvieron ahí
pidiéndole Perdón casi de rodilla
esperando a que Rocío Carrasco se diera
la vuelta y casi que le diera su
bendición de hecho que fue así de hecho
que Rocío Carrasco se vuelve y le dice
las gracias te las doy yo estás
perdonado desde aquí Yo me pregunto por
qué Si Antonio David pide perdón O
pidiera Perdón que todavía tenemos que
ver eso qué contexto tiene pero desde
aquí Yo me pregunto Kiko Por qué el
perdón de Antonio David no valdría y el
tuyo sí acaso tus palabras tienen más
valor que las de los demás y también se
me ha terciado otra preguntita vale Y
esta preguntita va a ser más extensa y
es si al igual que la has pedido perdón
a Rocío Carrasco Le vas a pedir perdón
también de la misma forma casi de
rodilla a toda la gente que vamos a
mencionar a continuación o sea yo
mohedano prima de Rocío Carrasco
publicaba Hace unos días el siguiente
tweet atacada en televisión y en mi vida
personal amenazada que me puedes quitar
la custodia de mi hijo poca vergüenza
tenéis Y además le pedía a Carlota y Ana
Bernal triviño que le tiendan una mano
Yo me pregunto si Ana Bernal triviño o
Carlota corredera se habrán puesto en
contacto con rosario mohedano para
atenderles a mano no me pregunto
publicaba esta captura de pantalla en la
que tenía una conversación y Kiko
Hernández le mandaba los siguientes
WhatsApp no ahí se me olvidaba en
realidad quería decir Ay Se me olvidaba
o Ah y se me olvidaba Lo que pasa que
Kiko Bueno le devolviste ya el dinero
que te prestó Belén Esteban Por cierto
para qué era Qué compraste algún
Souvenir algo que te relajara me llama
la atención la insinuación aquí no que
está dando entender que para qué quería
Rosario ese dinero en que se lo gastó
pero sobre todo lo que me llama más la
atención Kiko es que estás tú para
echarle en cara a nadie que si devuelve
el dinero no lo devuelve el dinero que
le presta cuando según varios medios de
comunicación hace unos años fuiste
condenado en firme a seis meses de
prisión por un delito de apropiación
indebida porque darte según cuentan
algunos medios 14.000 euros de un
cliente que acudió a tu empresa
inmobiliaria Le vas a pedir perdón
también de la misma forma Anabel Pantoja
porque Anabel Pantoja las dos ocañas y
las dos o tres años hasta donde has
querido y más eh según este periódico
digital le dijiste esta desafortunada
frase en uno de tus programas si hay
alguien que tiene reservas aquí Esa eres
tú todo el mundo lo entendió como que se
estaba metiendo con su físico él lo
justificó diciendo que no se estaba
metiendo con su peso sino que había
comido antes de comenzar la última cena
en la primerísima Chabelita
Hernández estaba burlando del acento
sevillano no haciendo una mofa
imitándolo y eso no es la primera vez
que lo hace con una mujer Aquí tengo
otro clic donde también está imitando
cachondeándose a Tamara Falcón
a ver cómo te explico que gracioso no o
sea es muy divertido no sé si le estáis
pillando la gracia pero es muy divertido
meterse con la forma de hablar de la
gente Claro porque precisamente tú Kiko
Hernández también te equivocas algunas
veces al hablar
me equivoco
Rivera la foto de la manita del dedito
porque claro Hay exclusiva con la carita
eh aquí está criticando Kiko Hernández
que Kiko Rivera haga una exclusiva con
la carita de sus niños o de sus niñas no
no sé ahora mismo lo que es creo que son
niñas en una revista y que venda la
exclusiva en las redes carita cobrando
carita cobrando
le responde su padre y hace lo que
quiera igual que lo hiciste tú vamos a
ver qué le responde Kiko Hernández
Todo no te equivoques que no se le veía
la cara que no soy uno como estos que lo
venden todo O me vas a perdonar aquí con
nández pero yo estaba buscando la
portada esta portada de 10 minutos las
caras de las niñas las estoy censurando
yo Kiko Hernández nos presenta a sus
hijas y las estoy censurando yo eh que
lo mismo estoy ese gato pero a mí me
parece que aquí se le ven las caras que
Oye que yo no lo critico que cada uno
haga lo que quiera lo que pasa es que
tengo aquí un clip tuyo de hace poco
hablando del tema Rocío carreraco y
Antonio David en el que afirma que no te
parece mal que se hagan posados con los
niños
tú estás hablando de un posado por
ejemplo alguien que pose con sus hijos
y otra cosa y otra cosa es yo me voy con
mis hijas por ejemplo al parque y les
hacen fotografías
y otra cosa es que hagas como si fuera
un robado y las niñas no lo sepan o sea
aquí están diciendo que no les parece
mal no a ver si me aclaro también me
pregunto si le vas a pedir perdón a
Rocío flores porque Bueno tengo aquí un
montón de clips en los que le habéis
hecho mofas no lo siguiente también me
pregunto si le vas a pedir el mismo
perdón a Sonia arena
Sonia pone a los famosos en su cama y
bien a los platos a cobrar eso es una
[__] televisiva eso es venir a cobrar a
un plato de televisión por un polvo esto
que acabáis de ver salió Kiko Hernández
a justificarlo diciendo que era sardà el
que lo guionizaba todo que ya te digo yo
que lo dije en su día Una cosa es que
saldrá te planteó un guión y otra cosa
que tú llegue hasta donde quieras llegar
y digas que sí o digas que no pero me
pregunto si esto también está guionizado
Es cierto que os lleve el público de una
manera muy ordinaria
también estaba guioniza
pero como base eso Kiko Hernández no me
lo creo pero no puede haber hecho eso
pero si tiene una batarrosa en Twitter y
todo que a lo mejor no lo habéis visto
porque tendré que censurar evidentemente
pero vamos le baja el vestido y se le ve
un pecho y a Yola no es que se la vea
muy cómoda con el guión y bueno en el
caso que todas estas cosas fueran
guionizadas no a ver qué justificación
se inventaría O tal vez pase de largo
completamente Quico sería perfectamente
un buen trabajador que se sigue en cada
momento o sea sería una especie de
camaleón no se ciñe en cada momento al
papel que tiene que interpretar Hoy soy
malo mañana soy bueno hoy soy feminista
o insulto gente como Kiko Hernández es
manipulable tú puedes manipular aquí con
Hernández para que te dé un reality es
así de simple y de hecho ese chico lo
único que hace es ser la voz de su amo
le ponen una Correa y lo mandan donde
donde quieren y él va y es muy bueno
haciendo lo que hace Enhorabuena hay
gente que no sabemos de la sigue
manipulable es muy curioso todo esto que
nos estás contando porque claro nos
cambia mucho la imagen que podemos
también tener de Hernández o de los
compañeros también que tiene que la
orden es a por este o a este hay que
protegerlo por desgracia Tú sabes que lo
bueno no vendes
moralmente por encima de nadie otra
frase que es muy mía es que todos los
que entramos en televisión somos [__]
según un
medio de enchufado por un director de
contenido de mediaset sin necesidad de
hacer catching ni nada y ahora vamos a
mencionar un tema que es bastante tabú
en mediaset parece que nadie se lo puede
echar en cara la única que tuvo ovario
de como de ponerlo en duda con un par de
frases que dijo en una ocasión en un
sálvame que se enfrentaron los dos fue
Merced que estuvo dándole saca aquí con
Hernández y entonces hizo saltar la
liebre y mucha gente como que puso este
tema en duda yo no voy a confirmar ni de
mentir nada yo simplemente me voy a
basar en lo que dicen los medios de
comunicación no se ve que Kiko haya
mandado ningún escrito pidiendo una
rectificación y que los haya demandado
según cotilleo punto es y según 20
minutos el colaborador en 2008 contó en
un programa de telecinco que ya no
existe que se llamaba está pasando que
estaba sufriendo cáncer de páncreas de
hecho según lo cuentan los medios dijo
la frase el cáncer no me va a ganar esto
nos llama bastante la atención no porque
este tema no se ha vuelto a mencionar no
ha vuelto a dar una entrevista
mencionando este tema y ni siquiera ha
contado Cómo vas y lo ha superado no lo
ha superado pero sabe que ese tipo de
cáncer el cáncer de páncreas que por
aquel entonces creo que era Rocío Jurado
la que lo estaba padeciendo es un cáncer
muy complicado es un cáncer con una tasa
de mortalidad muy alta muy poca gente lo
supera porque al parecer no se suele
[__] a tiempo a no ser que tú vayas al
médico por alguna revisión pero claro es
un cáncer que normalmente cuando se
suele diagnosticar ya está muy
adelantado alrededor del 95% de las
personas con cáncer de páncreas muere
por su causa estiman los expertos es tan
letal durante las primeras etapas cuando
El tumor sería tratable no hay
habitualmente síntomas suele descubrirse
en etapas avanzadas cuando provoca dolor
abdominal o ictericia básicamente lo que
le estoy diciendo que durante la primera
etapa no te das cuentas y no tienes
síntomas ni nada entonces claro cuando
se suele detectar ya está en una fase
muy avanzada y muy poca gente lo supera
y sin embargo Kiko Hernández sigue en
televisión y sigue trabajando aquí
podemos ver como el medio de
comunicación ver tele el diario.es
también nos cuenta que en el programa
este no a sus 31 años ha padecido cáncer
de páncreas pero con certeza y fortaleza
decidió hacer frente a esta enfermedad
no me va a ganar dijo tras conocer la
noticia Pero qué es lo que pasa que de
repente en 2015 aparece una supuesta ex
empleada y antigua amiga de Kiko
Hernández diciendo en la revista dime
que Kiko Hernández habría inventado el
cáncer de páncreas porque estaba de moda
con lo de Rocío Jurado y que era falso
el medio pr- noticia en un artículo que
al parecer escribe Coto Matamoros
también lo acusó de inventarse una
enfermedad y en esta ocasión Kiko
Hernández demanda Coto Matamoros según
cuentan los medios pidiéndoles 100.000
euros de indemnización por vulnerar su
honor y su intimidad y según cuentan los
medios esta demanda la ha ganado Coto
Matamoros en primera instancia en la
audiencia previa y en el tribunal
supremo
de la mayoría de las personas pues se
equivoca y este fue uno de los casos en
que esta información sobre el señor tan
honesto pues se falló en su contra y a
mi favor
que cuando alguien pone una demanda
civil si la pierde se absuelven a la
parte que estás demandando Te condenan a
ti en Costa y es un porcentaje de lo que
estés pidiendo ahí la justicia la
justicia de este país tiene garantías y
hay estamentos superiores se puede
dirigir y reclamar lo que el derecho le
correspondía qué ocurrió la segunda vez
a la audiencia provincial la audiencia
provincial a la audiencia se hizo
justicia
de la parte acusatoria presentó pruebas
nuevas pero por lo que se ve la solicitó
la audiencia no las presentó este señor
documentos del tratamiento del alquimia
de los otros básicamente Si esta gente
le están acusando de haberse inventado
una enfermedad lo más lógico sería que
Kiko Hernández hubiera presentado como
prueba en esa demanda informes médicos
no informes médicos en donde dicen que
padece te cáncer la quimio que se ha
dado es que con eso acabas con la
demanda rápidamente no y está demandando
a alguien por decir que te lo has
inventado Pues básicamente es demostrar
que lo has padecido o sea eso es fácil
No si a mí me piden ahora mismo que
demuestre que tengo la enfermedad de
crohn lo tengo en un minuto o en menos
pero luego pero luego esto ya llegamos
al que por vía ordinaria es el último
tribunal el tribunal supremo
efectivamente
como el homófobo como el hijo de usted
porque no se le puede llamar de una
manera porque allí apareció la testigo
una testigo eh la testigo estrella de la
defensa no es más cierto no es más
cierto que Marta López última amiga de
Kiko Hernández ha sido testigo la única
testigo del país pero bueno Marta López
bueno es la mejor amiga de Kiko
Hernández al nivel de que creo que Kiko
era el padrino de sus hijos de uno de
sus hijos son muy buenos amigos por lo
visto testigos del Terrible tratamiento
y sufrimiento por el que el pobre Kiko
Hernández
pues eso es lo que dicen esta gente Pepe
herrero y Coto Matamoros que bueno Coto
Matamoros se supone según cuentan fue el
demandado la justicia en las tres
ocasiones le dio la razón a Coto
Matamoros a ver que yo no sé si como tal
se estaba jugando psíquico Hernández
mentía o no mentía o en realidad lo que
se estaba juzgando era si podía opinar o
no podía opinar la cosa es que hombre
acusarlo de una cosa Así de grave pues
es bastante feo no como mínimo Entonces
sí Kiko Hernández lo podía demostrar
creo que no hubiera tenido ningún tipo
de problema otra cosa que me llama la
atención Es que cuando te vas a enlaces
de telecinco en los que se supone que se
habla del tema y le das clic las páginas
están tumbadas por telecinco no hay ni
rastro del tema lo único que me han
podido encontrar que sospecho que tiene
que ver con el tema es este vídeo que
está subido en Twitter y en YouTube en
el que esta tarde no sé de qué año Belén
Esteban llegaría El plato de sálvame
diciendo que hay por ahí una información
de Kiko Hernández muy delicado
muchas cosas Tú tienes más que callar
que has utilizado muchas cosas
te gusta tus compañeros
y ahí cuando dice porque no tienen nada
hija le responde Belén Esteban a lo
mejor el que no tiene nada Fuiste tú ya
aquí con nández se enciende se levanta
de su silla y se pone en una actitud que
yo creo que a Belén Esteban la medranta
un poquito porque empieza a decirle no
vamos a hablar de enfermedades No no
vamos a hablar de problemas de salud
de problemas
no vamos a hablar de eso porque si
hablamos yo creo que podemos hablar de
todos los problemas porque si hablamos
yo creo que podemos hablar de todos los
problemas hay comentarios en este vídeo
de YouTube diciendo que falta una parte
en la que Kiko Hernández le echaría en
cara que por qué va tantas veces al baño
recordemos que esta época de Belén
Esteban era complicada y yo creo que
ella como que se vino abajo en el
momento que Kiko como que da a entender
que él también podría hablar no de
problemas de salud de todo
[Música]
aquí le dice Kiko Hernández que en el
momento que él se siente en un plató
hablar de sus cosas que entonces se
podrá opinar esto lo repite mucho de
hecho la demanda que le pone a Cotto
Matamoros también es por derecho a la
intimidad
nunca mentiroso y bueno como se puede
reflejar también en Muchos medios no
solamente Kiko Hernández vio en un plató
la noticia esta no de el cáncer no me va
a ganar sino que por ejemplo hay otros
titulares cada vez en plató como este no
y con Hernández admite haber estado con
hombres casados asegura en sálvame que
la suerte es que son anónimos según la
vanguardia y muchos otros medios de
comunicación
me ha encantado esta parte no en la que
se ofende no y le parece vulgar que
Belén Esteban diga el mismísimo no me
callaré cuando me salga del mismísimo y
él se eche las manos en la cabeza casi
diciendo Mira Qué vulgar Mira la
princesa sin embargo nadie dijo nada
cuando hizo lo mismo Rocío Carrasco
indicándonos por dónde había echado a la
niña no por si no conocíamos la anatomía
del cuerpo humano
que fina la muchacha indicándonos por
dónde la he echado no y nada como os he
dicho hace un rato yo no voy a juzgar ni
voy a acusar a nadie de haberse
inventado de que sea verdad de que sea
mentira o no Simplemente me ciño en lo
que dicen los medios de comunicación
pero me llama la atención que no se
vuelva a pronunciar el tema y que él
esté dejando que esto se diga en los
medios de comunicación que no haya
mandado escrito de rectificación que no
haya demandado que la demanda que le
puso a Coto Matamoros la haya perdido
según cuenta el propio koto Matamoros y
que hombre la asociación contra el
cáncer arremete contra Kiko Hernández
por frivolizar con una enfermedad que
causa tanto sufrimiento tras su
declaraciones Entonces debería salir no
aclararlo y disculparse también no igual
que lo hizo con Rocío Carrasco disculpar
se va a aclararlo y nada señores hasta
aquí el vídeo de hoy era todo lo que os
quería contar de momento podríamos estar
horas y horas y horas sacando contenidos
sacando hemeroteca tirando de hipocresía
no de Cómo están Ahora lapidando cosas
del pasado pero todos tienen ahí un
pasado que podría ser incluso peor de
hecho si fuera verdad esto que están
diciendo sobre Kiko Hernández me
parecería mucho más grave que otras
cosas por las que se ha echado a gente
de mediaset no recordemos que se echó a
los chunguitos que se echó a archie de
gran hermano que se ha echado un montón
de gente por cosas que no sé me voy a
callar y nada dejarme la caja de
comentarios vuestra opinión sobre el
tema estaré pendiente de todas las
novedades hoy se acaba Diego arrabal su
bombazo veremos a ver de qué trata Y
como siempre Un abrazo muy grande a
todos y muchísimas gracias por el apoyo